feedback users:

- Anoniemiteit vonden ze een fijne belissing
- Artikel like en Paragraph like duidelijker onderverdelen.
- Artikel kunnen liken vanop de detail pagina.
- Meerdere paragrafen kunnen schrijven zonder eerst te moeten comitten.
- Ze hadden het moeilijk met het feit dat iedereen hun artikel kan aanpassen maar begrepen ook wel de beslissing om dat te doen. Ze hadden het voorstel om vaste gebruikers de optie te geven om vaste artikels te laten maken (geen goed idee, maar wil het vermelden)
- Design werd positief ervaren
